VIETNAME
- CA seleccionador de fase.
- CA.
- Compensador.
- Ligado.
- Interruptor da bateria.
- Luz anti-incêndio.
- Testar.
- Luzes de alerta.
- Testar e repor.
Já agora, parabéns.
Já decidiram o nome do puto?
Bem, ainda estamos à briga.
Eu quero Joe DiMaggio Mazilli.
O maior Yankee de sempre.
- Controlo hidráulico.
- Ligado.
Atenção. Vem aí o Coronel Braddock.
Por que motivo quer o Coronel
ir ao Cambodja?
Sim, ainda é ferido em território inimigo.
Vai ter com uma unidade de reconhecimento
da força inimiga.
- Autorizado?
- Autorizado, senhor.
Dá-lhe gás.
- Gerador principal.
- Ligado.
- Bom dia, senhor.
- Bom dia, Sargento.
Desculpem pelo atraso.
Quer assumir o comando, senhor?
Não, obrigado, Capitão.
Quero desfrutar o passeio.
DESAPARECIDO EM COMBATE 2
As coordenadas
da zona de aterragem Sally?
37403019.
Estamos mesmo em cima deles.
Vamos dizer-lhes olá.
Alligator 4, aqui fala Red Cap 6.
Alligator 4, estamos a ser atacados
por todos os quadrantes.
Senhor, estão debaixo de fogo ali em baixo.
O inimigo encurralou-os
A situação é muito grave?
Estão a ser atacados
por todos os quadrantes.
Quer ir lá?
Aguentem-se, rapazes.
Vamos aí buscar-vos.
Preparem-se para se porem a mexer.
Desça, Capitão.
- Capitão, vamos embora, senhor!
- Tem calma, rapaz.
Vá lá!
Temos de sair daqui.
Merda! Raios!
- Estás bem?
- Estou. Vamos para o helicóptero.
Vamos!
- Senhor, estamos sob a mira deles.
- Coronel!
Parece que chegaram
mais indesejados, senhor!
Muito bem, vá lá! Entrem!
Vá lá, entrem! Depressa!
- Senhor!
- Vamos sair daqui!
Que raio é aquilo?
Fomos atingidos! Vamos cair!
Vou tentar chegar ao lago.
Preparem-se para saltar.
Saltem!
DAVID NESTER: Capitão
DESAPARECIDO EM COMBATE
ERNEST FRANKLIN: Sargento
-Mor
LAWRENCE OPELKA: Cabo
Salte, Tenente!
Mandei-o saltar, Tenente!
ANTHONY MAZILLl: Tenente
JAMES BRADDOCK: Coronel
No dia em que a América recorda
os seus mortos de guerra,
uma saudação especial
para os mortos na guerra do Vietname.
Um soldado americano que morreu lá
tomou hoje o seu lugar...
num lugar de honra,
o Túmulo do Soldado Desconhecido.
Cerca de 10 anos após a saída
dos últimos americanos de Saigão,
os homens que lutaram no Vietname
tiveram a sua parada,
tambores abafados e cantos fúnebres,
um caixão e uma bandeira embrulhados
em plástico para se resguardarem da chuva.
No anfiteatro do Cemitério Arlington,
as famílias dos homens
desaparecidos no Vietname...
esperaram pelo caixão e recordaram.
Perguntam-se se os seus filhos estarão
vivos e porque é que o mundo não age...
e permite que o governo do Vietname viole
de modo flagrante a Convenção de Genebra.
Rumores de torturas físicas e mentais
tornaram a espera mais angustiante.
O Presidente, profundamente comovido,
reconfortou as famílias.
Não escrevemos últimos capítulos.
Não fechamos nenhum livro.
Não guardamos as últimas memórias.
O envolvimento da América no Vietname
não pode acabar antes de obtermos...
a máxima informação possível acerca...
dos que desapareceram em combate.
VIETNAME
Coronel Yin,
pode estar-se nas tintas
para a Convenção de Genebra,
mas um dia irá prestar contas.
A Convenção de Genebra
aplica-se a prisioneiros de guerra.
Vocês não são prisioneiros de guerra.
São meros criminosos.
Já vos disse que não há fuga possível
do meu campo,
a não ser que
considerem a morte uma fuga.
Estão rodeados por penhascos,
montanhas, selvas cheias de armadilhas...
e uma ponte intransponível.
Nenhum de vocês conseguiu fugir,
nem nunca fugirá.
A única forma de saírem do meu campo...
é se o Braddock confessar.
Ele defende o país que vos esqueceu,
uma nação criminosa
que o resto do mundo injuria!
Estão a matar os vossos embaixadores
do mal...
em todo o mundo.
Tenho uma coisa para ti.
Ena, é uma beleza.
Tem uns bons cinco centímetros.
O Angelo agradece.
Que te deu?
Um B-52.
É só um verme para a galinha dele.
Tenho de aprender a ficar de bico calado.
Como faz? Nunca diz o que não deve.
Penso se vale a pena levar uma sova
pelo que vou dizer.
Quem me dera ser assim.
- Franklin?
- Está calor. Estou a suar.
Parece que é a malária outra vez.
Olhem!
Que raio está o Harry a fazer?
Vou arrancar-lhe a cabeça à dentada.
Um maço de cigarros.
Não!
Coronel Braddock, preciso de falar consigo.
Coronel.
Ouça, lamento muito que aqueles
dois tipos tenham morrido,
mas nem todos temos de morrer.
Talvez consiga que o Yin seja menos severo
consigo. Gostava disso, não é, Braddock?
Que tal, Sargento?
Fazia-lhe bem um pouco de descanso.
Com todo o respeito, Capitão,
mas vá levar nesse cu negro.
Teve graça.
São todos uns soldados corajosos
e acham que sou cobarde.
Não, não és cobarde.
És um traidor.
Não sou um traidor.
O nosso país esqueceu-nos...
e temos de fazer de tudo para sobreviver.
Não sou o mau da fita.
É o Braddock e o seu orgulho estúpido.
Quando aqui chegámos,
éramos mais do que o dobro.
Trinta e três americanos.
E agora olhem para nós.
O Braddock só tem de confessar
um crime de guerra qualquer...
e o Yin manda-nos para casa.
Acham que alguém quer saber?
A guerra acabou há...
Sabe Deus há quanto tempo.
Não temos a certeza disso.
Não há guerra nenhuma...
e ninguém quer saber de nós.
É?
Bem, ouvi dizer que nos vêm buscar.
E eu preferia morrer aqui...
a ter de explicar ao meu filho
que era um traidor cobarde.
Pelo menos eu vi o meu filho.
Larguem-no.
Desaparece, Nester.
Morram se quiserem, vocês todos.
Quem te disse que vinham aí?
Ninguém.
Inventei aquilo para o chatear.
Porque têm de fugir?
Meu Deus, tenho de dormir!
Mas sempre que fecho os olhos,
vejo a minha mulher Gina.
Sim. A minha Diane vai estar fula comigo.
Eu queria os quatro
filhos mais do que ela.
Fizemos um acordo.
Ela trabalhava e eu reformava-me
e criava-os.
Enganei-a mesmo.
Nem sequer vi o meu filho!
Lamento.
Tento não pensar, mas não consigo.
Ninguém consegue.
Você consegue.
Nada o chateia.
Só que eu...
Eu não sou assim tão forte.
Sargento Lawrence Opelka.
Foi julgado e considerado culpado
de crimes de guerra...
contra o povo do Vietname
e condenado à morte.
Por favor!
Nester.
O que quererá dele?
Chou, vem cá! Chou! Seu patife!
- Vem cá abaixo, Chou! Quando te puser...
- Levem-no!
Anda cá, Chou! Não és nada! Chou!
Perdeu.
És um patife, Chou! Vem cá abaixo
e manda-os fechar aquela porta!
Anda cá, Chou!
Já te disse para vires!
Mazilli!
Isso não ajuda ninguém, sabes disso.
Que raio se passa aqui?
Porque estão a recomeçar
esta treta das torturas?
Está tudo bem, rapaz. Tudo bem.
Toma. Trouxe-te umas coisas.
Trouxeste o quinino?
Não consegui.
O Yin fechou-o.
Mas mandou-me dizer-vos
que se o Braddock confessar,
ele dá-vos o quinino.
O Yin não é de fiar.
Eu dei-lhe o que ele queria
e ele tem-me tratado bem.
Ele não quer saber de ti.
Ele só quer a confissão do Braddock.
Ao longo dos anos
isso anda a enlouquecê-lo.
Então porque não lha dá?
Se o Yin conseguir dobrar o Braddock,
seremos todos mortos.
Coronel Braddock,
falei com os meus superiores
e tratei da sua libertação,
se nos deixar simplesmente filmar uma vez
a sua confissão.
Sem aparecer em público, sem perguntas.
Podemos fazê-lo agora mesmo.
Sabe que não posso fazer isso.
Alguns dos meus homens acham
que estou a ser brando consigo.
Coronel Braddock,
não queria ter de lhe dizer isto,
mas é melhor que saiba.
A sua mulher está
a pensar voltar a casar.
Declarou-o morto.
A sua família precisa de si.
Assine esta declaração
e eu deixo-o ir para casa...
antes do casamento.
Coronel Yin, se a minha mulher
voltar a casar, fico feliz por ela.
Porque se ela espera
que eu assine a confissão,
vai ter muito que esperar.
Levem-no daqui.
Ele foi abatido! Vá lá!
Aquele cabrão do Lao
é tão baixo quanto o Nester.
Deixa-o em paz, Lao.
És um cobarde, Lao.
Estás a ouvir?
Braddock.
Já que está com vontade de lutar,
eu dou-lhe uma luta.
Nester, vais ser o adversário do Braddock
e vais vencer.
Não posso fazer isso, senhor.
Coronel Yin, o nosso acordo era
que nunca teria de magoar...
nenhum dos outros prisioneiros.
Muito bem.
Não lutes.
Mas...
vou pôr-te de volta na cela dos americanos.
Não sei se serás tão bem recebido
como eras.
Porque não apanha uns murros
e cai, Coronel?
- Poupar-nos-ia muito sofrimento.
- Sim.
Levante as mãos, Braddock.
Levante as mãos!
O Coronel Yin está a ver-nos.
Levante as mãos.
Nester, ele está a usar-te.
Vá lá.
- Vá lá, senhor! Levante-se!
- Proteja-se, sim?
- Proteja-se!
- Vá lá, Braddock.
Raios o partam, Coronel. Lute comigo.
- Vá lá, Coronel. Proteja-se.
- Coronel.
Braddock.
- Nester.
- Levante-se, Coronel!
Vá lá.
Braddock!
Seu estupor, fique no chão ou lute!
Vá lá, Coronel!
Dê-lhe outra vez! Sim!
Ele vai matar-te, Nester.
Não quero lutar contigo, Nester.
Já não tem outra hipótese, Coronel.
Acabaram-se os favores.
Agora vou magoá-lo a sério!
Vá lá, senhor! Levante-se!
Vá lá! Por todos nós! Dê-lhe!
Vá lá, Coronel!
Vá lá, Nester!
Não sejas idiota, homem!
Levante-se, Coronel! Vá lá!
Braddock, de pé!
- Acabe com ele.
- Uma vez, uma vez.
Vá lá!
Vá lá. Mais um.
Vá lá, apanhe-o!
Dê-lhe mais um. Acabe com ele. Vá lá.
- Sim!
- Vá lá, Coronel!
- Vá lá, mais um.
- Dê cabo dele!
- Braddock, vá lá. Acabe com isto.
- Um murro bem dado. Dê-lhe um bem dado.
Vá lá!
Acabe com ele, senhor. Vá lá.
- Cuidado.
- Tenha atenção.
Acabe com ele!
- Vá lá!
- Vá lá. Levante-se!
Levante-se, Coronel!
Braddock!
- Levante-se, Braddock.
- Levante-se, Coronel. Levante-se.
- Um murro!
- Vá lá, levante-se.
- Vá lá, Coronel, levante-se!
- Acabe com isto!
- Agora!
- Acabe com ele!
Levante-se.
Vá lá, soldado, de pé!
Que tal, Nester? Que tal?
- Continue!
- Apanhe-o, Coronel! Sim!
Senhor, está a matá-lo!
Já chega!
Lao, já chega!
Lao!
Já viu o que acontece...
quando alguém não segue
as minhas ordens imediatamente.
Você perde.
Coronel?
O que lhe disse o Yin desta vez?
Disse que a minha mulher vai voltar
a casar e que fui dado como morto.
Está a enganá-lo.
Sabe disso, não sabe?
Capitão Ho.
- Há novidades sobre o quinino?
- Não tenho malária.
Não, mas tenho uma coisa para vocês.
Cerveja?
Porque não vais dar de beber aos rapazes?
Claro.
Tenho uma surpresa para ti.
Estás a ver isto?
Olha para isto.
Tome, Tenente, dê um golo.
Era isto que queria.
Obrigado, Capitão.
Coronel Yin, preciso de falar consigo.
Sou o oficial ao comando.
Se tiver de castigar alguém,
então castigue-me a mim.
Confesse. Admita a sua culpa.
Não.
Muito bem.
Dou Chou.
Não!
Tem razão.
Você é o responsável.
Vá lá, Franklin.
Vem, eu ajudo-te.
Eu apanho essa.
Apanha as mais pequenas.
Certo. Não me sinto muito bem.
O que é isto?
É um helicóptero, um Huey.
Parece ser americano.
Parem-no! Parem-no!
Que raio?
Espero não vos ter assustado.
Gostam do meu helicóptero novo?
Chegou um dia mais cedo.
Tive de o pedir emprestado.
O outro era demasiado pequeno.
Trouxe-lhe um arsenal
que desencorajará quem tentar...
meter-se no nosso negócio de ópio.
A única coisa que nos pode prejudicar
são os seus amigos americanos.
Porque ainda estão vivos?
François, tenho a situação sob controlo.
Obrigado pelo presente.
Você é um tarado dos diabos.
Sabe, desta vez são todas virgens.
Venham, meninas.
Coronel, acho que não existe
uma equipa de busca.
Não há nada a fazer neste momento.
Pelo menos sabemos
o que estão a pôr naquela cabana.
- Aquelas caixas?
- Estão cheias de armas.
São a nossa saída daqui.
Quando pensa matar os americanos?
No momento certo.
Está a pôr em risco a nossa operação,
uma operação muito rentável.
Estou a pensar comprar um relógio novo.
Acha que consegue comprar
um daqueles modelos digitais?
Disse-lhe para matar os americanos,
raios o partam!
Se a equipa de busca sabe disto,
estamos acabados!
Não deixe que o seu ego idiota
estrague tudo!
François, pode vir comigo um momento?
Ouça, não queria...
Não volta a falar comigo assim
à frente dos meus homens.
Dá um péssimo exemplo.
Está a perceber?
Óptimo.
Tem mais informações...
acerca da equipa de busca americana?
Não. São apenas rumores.
Mas apareceu um tipo a fazer perguntas.
- Será que o Opelka está morto?
- Não.
Se estivesse, o Coronel Yin já teria posto
o cadáver dele à nossa frente.
Portanto, meu amigo,
consigo convencê-lo a passar a noite
connosco e com as virgens?
Lamento. É melhor não.
Compreenda,
vou entregar o ópio pessoalmente,
mas voltarei para buscar as raparigas.
Não se esqueça do meu relógio.
Coronel Braddock,
o François trouxe-me algo
que estou certo que o interessará.
Parece que a sua ex-mulher
finalmente lhe escreveu uma carta.
Infelizmente, tem de ser castigado...
pelo incidente
do seu falecido amigo, Opelka.
Ele está morto?
Rapaz, queres brincar?
Tu!
Andava à sua procura.
Finalmente apareceu.
O seu quartel-general.
Leve-me ao seu quartel-general.
Chamo-me Emerson,
Clive Emerson.
Não está a compreender.
É necessária uma certa cortesia
e cooperação.
Sou batedor duma missão de busca
de prisioneiros de guerra.
A CLI soube desta operação
há algum tempo.
Devo dizer que nos foi difícil encontrá-lo.
- Quem são vocês?
- Sim. A Casa da Liberdade Internacional.
Não ando a correr pela selva
à procura de publicidade.
Está a mentir.
Não é mentira.
Faço parte de uma grande operação.
Há mais nove batedores como eu.
Cada um cobre 13 quilómetros quadrados.
E todos reportamos regularmente
à Equipa Central.
Se pensa que é mentira,
está em grandes sarilhos.
Porque não coopera e evita
um derramamento de sangue inútil?
Que raio se está a passar?
Sei lá.
Espera mesmo que eu acredite
e lhe dê de mão beijada o meu campo?
Bem, dadas as circunstâncias,
sim, penso que é
a única coisa a fazer.
Escondi um detector na selva.
A minha equipa sabe onde estou.
Estarão à espera do meu sinal.
Se o enviar, aparecem calmamente.
Se não enviar, entrarão a matar.
- Que sinal?
- Deixe de ser idiota.
Para mim, as suas hipóteses são estas.
Pode fugir agora...
ou pode esperar que chegue
a minha equipa e então tentar fugir.
Ou então pode cooperar e poupar
muito trabalho a toda a gente.
Acho que deixou algumas hipóteses de fora.
Primeira,
posso matá-lo a si e aos prisioneiros.
Sim. Falhei essa.
Segunda, posso simplesmente prendê-lo...
e esperar que esteja pronto
para enviar o sinal.
Sim, pode prender-me,
mas nunca enviarei o sinal.
Não me importa que me mate.
Ouça, estou farto de andar ao sol,
a perder tempo
com um ditador de meia tigela.
Dêem-lhe tudo o que ele quiser.
Não acredito!
Vamos para casa!
Quero saber quem venceu
o Campeonato de Basebol no ano passado.
Não sei nada do Campeonato de Basebol.
- Sou australiano.
- Esquece. Adoro-te à mesma.
O Yin não vai desistir tão facilmente.
A tua equipa é grande?
O suficiente para dar
cabo do Yin, não é?
Estou sozinho.
Sozinho?
Sim, ninguém sabe que estou aqui.
E não há ninguém para me vir salvar.
Mas a Casa da Liberdade, a Equipa Central,
o detector?
Era tudo um bluff.
Tinha de lhe dizer algo.
Ouvi rumores sobre este sítio.
Segui o François.
Sou apenas um simples fotógrafo.
Precisava de fotos como prova.
Raios!
Uma coisa é certa, ele tem coragem.
Sim.
Nunca ninguém entrou
num campo de prisioneiros.
Está bem, vamos embora.
Sim, vamos para os penhascos.
Se me apanharem,
há cordas sob a pedra grande.
Vão vê-la. Vão para a fronteira de Thai,
Esperem.
O Yin pode deixar-te ir,
mas não nos vai deixar ir todos.
- O que é isto?
- O François que vem buscar as prostitutas.
- Merda. Ele sabe que estou sozinho.
- Então, põe-te a mexer!
Vou só enviar o sinal.
Sr. Emerson.
Vou enviar o sinal.
Raios.
Espero que lhe tenham dito
que foram bem tratados.
Bem, não o adoram,
mas parecem-me todos bem.
- Volto já.
- Um momento, por favor.
Quero que conheça um amigo meu.
Já mo apresenta.
Estou com pressa.
Não quero impacientar a Equipa Central.
François.
O que se passa, meu amigo?
Parece um pouco nervoso.
É ele o tipo que andava a fazer perguntas
sobre nós.
Ele diz que é o batedor
de uma operação de salvamento.
Está a mentir.
Ele está sozinho.
Mas tenho o detector na selva.
Estou farto de perder tempo consigo.
Levem-no para a árvore.
Pelos crimes contra o povo do Vietname,
condeno-o à morte.
Não há problema! Não é verdade!
Só quer assustá-lo!
Ele tem um péssimo sentido de humor!
Levanta-te.
Cala-te, imbecil.
- Seu...
- Nós levantamo-lo.
Vais ficar bom.
Estou bem.
Capitão Ho?
Ele está a morrer.
Yin!
Não faça isso.
Ele tem de fazer.
Qual é a diferença?
A nossa luta foi longa.
Tal como previ, você perdeu.
Fico feliz que tenha finalmente
compreendido o grau da sua culpa.
Compreende, não compreende?
Ele não compreende nada.
Sim, Coronel Yin, compreendo.
Vamos levantá-lo.
Coronel Braddock.
Acho que se esqueceu de algo.
Meu caro prisioneiro de guerra americano,
vou manter a minha palavra e vou libertá-lo.
Amanhã o François virá aqui
e leva-o para a Tailândia,
para a sua embaixada.
Vê, Coronel? Eu bem lhe disse.
Vou tornar o seu último dia aqui
o mais confortável possível.
Venha. Entre naquela sala.
Vai passar ali a noite.
Não posso acreditar.
Acabou-se. Vamos para casa.
Vou ver o meu filho!
Há algo de errado nisto.
Não há nada.
Só passou demasiado tempo aqui.
Está em estado de choque.
- Estou a sentir-me melhor.
- Sim, pois estás.
Nada age assim tão rapidamente.
Meu Deus! Levanta-o, Mazilli.
Ele foi envenenado.
Vá lá, Franklin.
Vá lá, homem, mexe as pernas.
- Caminha.
- Vá lá.
- Caminha, Franklin.
- Vá lá, caminha.
Isto é um ritual fúnebre americano?
Acho que dei ao pobre do Franklin...
uma tal dose de ópio,
que ele poderia caminhar daqui
até Los Angeles...
e não lhe serviria de nada.
Não!
- Ponham-no na cova.
- Seu filho da mãe.
Esperem!
Yin!
Ele não está morto!
Meu Deus, não!
Meu Deus.
Filho da mãe.
Mazilli, acho que devias saber...
que estás completamente sozinho.
O teu bravo Coronel
abandonou-te à morte aqui.
- O Braddock fugiu?
- Ele morrerá amanhã.
E tu também.
Entretanto,
se te sentires só,
brinca com o teu amigo.
- Mais vinho, Coronel?
- Não.
O Braddock fugiu!
Porquê mantê-lo vivo?
Sabem, posso enganar-me,
mas não acho boa ideia matarem-me.
Porque não?
Consigo arranjar quem me sirva o vinho.
Porque sou o único...
que sabe realmente
como o Coronel Braddock pensa.
Ele ainda não se foi embora.
- Não?
- Não.
Ele ficou para se tentar vingar de si.
Vou usar o helicóptero do François.
Amanhã apanhamo-lo.
Devíamos ter morto aquele tipo
há muito tempo.
É melhor voltarmos.
Nunca encontrará este tipo vivo.
Continue à procura.
O Braddock voltou, rebentou com a ponte.
Fechem todos os prisioneiros e o Nester!
Vocês, para a ponte!
Aqui dentro.
Vou enterrá-lo com isto.
Meu Deus. É uma bomba.
Saiam!
Abre. Mazilli!
Mas que raio? Braddock!
Vamos.
Abaixa-te!
Vamos! Vamos!
Raios. Temos de encontrar aquela corda.
Estão a aproximar-se.
Vamos embora daqui.
Tem de estar por aqui.
O Emerson falou numa pedra grande.
Há umas 60 pedras grandes.
Está aqui.
Toma.
Boa sorte, rapaz.
- Não vem?
- Vou buscar o Ho.
Se lhes vai dar luta,
não o vou deixar sozinho.
Eles vêm ai. Desce o penhasco.
Seu idiota!
Entre.
Yin, já temos tudo carregado.
Vemo-nos daqui a uma semana.
François,
preciso do seu helicóptero
para procurar os americanos.
Acho que desceram o rio.
Lamento. Não posso ajudá-lo.
Não vai partir.
Vou.
Vá lá, vamos.
Tira-me as mãos de cima...
Que raio estão a fazer?
Estão a cumprir as minhas ordens.
Precisavam de um novo líder
quando souberam que você estava morto.
Ho.
- Opelka.
- Coronel.
- Ainda bem que te safaste, rapaz.
- Obrigado, Coronel.
O Yin deve ter desistido de mim.
Ele pensava que tinhas morrido.
- Porque ficaste por aqui?
- Não sei.
Acho que foi por instinto.
Quero que guardes a base.
Se não voltar dentro de 24 horas,
desce o rio e procura o Mazilli.
Coronel.
Sei que não precisa
que eu guarde a base.
Quero ajudá-lo a apanhar
aqueles estupores.
Coronel Braddock!
O Yin também é nosso inimigo!
Eu mato-o!
Acabou-se a luta!
Vamos todos para casa!
- Coronel Braddock!
- Dou Chou.
Ele está a ouvir.
Ele sabe que estamos aqui.
O Yin está morto! Acredite!
Vê, Coronel Braddock?
Venha ver! O Yin está morto!
Senhor, as botas.
Aquele não é o Yin.
Vou buscar o Ho.
Ele está numa daquelas duas cabanas.
Se houver tiroteio, toma,
atira estas granadas.
Senhor, e o Nester?
Ele sabe tomar conta de si. Sempre soube.
Ele não vai aparecer.
Vai aparecer.
Óptimo. Apanharam o Mazilli. Vamos.
Coronel Braddock!
Dou-lhe 30 segundos para decidir...
se quer o Mazilli vivo ou morto!
Acabaram-se os 30 segundos!
Acabou de assassinar o seu último homem!
Mazilli, queres que diga algo ao teu filho?
Espere!
O Mazilli é meu.
Porque não dizemos ao puto
que o papá foi um grande soldado...
até ao fim?
Para baixo!
Foge, Mazilli!
O Nester. Ele voltou para o nosso lado.
Sim, eu sei.
Vou buscar o Ho.
Cobre-nos, Ho. Vamos entrar.
Coronel, estão todos na casa do Yin.
Opelka.
Tenente.
Opelka, flanco esquerdo.
Mazilli, dá a volta por trás.
Espera.
Pronto? Vai!
Agora!
Ninguém pode ter sobrevivido a isto.
Coronel.
- Ainda sabes conduzir isto?
- Pode crer.
Não pensou que me ia embora
sem ter a certeza de que estava morto?
Não me vai matar assim.
Quer saber quem é o melhor.
Foi por isso que ficou para trás.
Eu também quero saber.
Foi por isso que o mantive vivo
durante todos estes anos.
Agora chegou o momento.
Nós os dois, cara a cara.
Sem políticas.
Sem armas.
Um joguinho para descobrir
quem é o melhor.
Sabia que não resistiria ao meu desafio.
Coronel Yin,
pelas atrocidades
infligidas aos prisioneiros
vietnamitas e americanos deste campo,
condeno-o à morte.
Esta é pelo Nester.
Ainda não.
Acabou-se o jogo.
Esta é pelo Franklin.
Perdeu.
Esta é por mim.